# 網站文章資料_逢甲大學「國際生物氫能暨生物程序研討會 (ABBS2020)」_3296

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 3296
- **文章標題**: 逢甲大學「國際生物氫能暨生物程序研討會 (ABBS2020)」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：本校綠能科技暨生技產業發展研究中心謹訂於109年12月 18-21日辦理「國際生物氫能暨生物程序研討會 (ABBS2020)」敬請轉知所屬踴躍投稿，請查照。

說明：

一、活動地點：(暫定)逢甲大學 (台中市西屯區文華路100 號)。

二、論文摘要投稿截止日期：108年8月31日(星期一)。

三、隨函檢附活動文宣，活動網址：https://abbs-iconbhb. org/。

四、聯絡人：本校綠能科技暨生技產業發展研究中心關佩云小姐、李美儀小姐，電話：(04)2451-7250轉6241、6231，聯絡信箱：abbs2020@mail.fcu.edu.tw。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2020/8/12 上午 07:59:27
- **文章發表日期**: 2020/8/12 上午 07:59:27
- **文章點擊數**: 509
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://abbs-iconbhb.%20org/

---
